# TestTasks

***Примечание:*** 
Я так понимаю, что
Вам больше интересны мои мысли в ходе решения задач, а не готовые методы, как Вы
сказали: "на гугленные", поэтом надеюсь не воспримете мой код за безгармотный
"каламбур"
 1. ...так как 1-ю задачу можно и вовсе решить известными методами, например такими
как - zip() - которая просто сшивает два списка в словарь.
 2. По второй задаче у меня кажется не было вопросов
 3. Не сказано, какой имено сервер, поэтому я просто сделал консольное клиент-серверное
приложение на сокетах. Решил в ООП, к тому же у нас курс был по клиент-серверным 
приложениям. Применил модуль threding для многопоточности. Пользователи отправляют
сообщения серверу, а в ответ приходит его же сообщение только в верхнемрегистре.
 - файл сервера находиться в task3_server/task3_server.py, запускается без
 параметров
 - файл клиента task3_client.py находиться в корневой директории. Запускается
с параметром *127.0.0.1* из консоли
~~~
$ python task3_client.py [хост]
~~~
Я не стал умышленно, ибо не перегружать ТЗ, делать различные логгеры, настройку
переменных окружения .env, дескрипторы, парсинг, передаваемых параметров... да и 
в ТЗ об этом ничего не говориться, но я про это всё знаю) У меня есть проект с курса, 
могу его дать посмотреть, если нужно. Но, кстати, я не копировл отуда, написал укороченный вариант,
по-своему.
4. Из файла сервера сделал docker-образ. В корневой директорри лежит *docker-compose.yml*.
Выполняем:
~~~
$ docker-compose build
~~~
*затем:*
~~~
$ docker-compose up
~~~
Клиент по-прежнему запускается из консоли спараметром *127.0.0.1*.

Есть момент: не понял, что значит доступен извне? Возможно нужно докер-контейнер
за деплоить на сервер? Не знаю насколько этот пункт критичен и всё же решил
отправить ТЗ Вам на суд. Работодатели обычно не отвечают и не комментируют ТЗ,
поэтому если всё не так или что-то не так - буду рад любой критике... это мне на будущее
пригодиться. Спасибо!